פתחתי סוקט, והוספתי בצד סרבר חלק מספרייה ושמה " ”netifaces על מנת שאוכל להתחבר שוב לסוקט ולא לחכות 4 דקות אחרי כל הרצה שהסוקט ייסגר ואוכל להתחבר שוב.
כתבתי פרינטים לאורך כל הקוד שאעקוב אחרי השתלשלות האירועים ואדע איפה צריך לשים דגש.
נפתח לולאת כל עוד שמלכתחילה מבקשת מהמשתמש לבחור באיזה שירות הוא רוצה להשתמש.

כאשר המשתמש בחר באופציה 1 הוא יופנה לשירות חיפוש הקבצים-
יצרתי משתנה ושמו ביטוי חיפוש ובתוכו נמצא אינפוט שהמשתמש בוחר מה שם הקובץ שהוא מעוניין לחפש,
יצרתי עוד משתנה מיד אחריו ושמו תיקיית ראש הקבצים, שבתוכו יש עוד אינפוט, המשתמש צריך להכניס את נתיב ראש הקבצים ובמידה ולא יכניס דבר לאינפוט, הדיפולט יהיה כונן "סי".
לאחר מכן שלחתי לנתקף את המילה "חיפוש" על מנת שיתקבל בסקריפט שלו "שיבין" שאני מתכוון להשתמש בפונקציה זו, עשיתי זאת על ידי קריאת המידע שעובר אל המחשב הנתקף כנקלט כמשתנה  “command” בקובץ של הנתקף ולאחר מכן מתקבל המילה "חיפוש" וכך התהליך מתחיל.
לאחר מכן שלחתי למחשב הנתקף את השורה הכוללת של שני האינפוטים ומה שמתקבל בסקריפט של הנתקף זה שורה שעוברת ל – os.popen() שמבצעת את מה שהמחשב התוקף הזין בשני האינפוטים ומחזירה את המידע למשתנה “output”  ומיד אחר כך משתנה זה יישלח על גבי הסוקט וייקלט לתוך משתנה "output" שנמצא בסקריפט של המחשב התוקף.
מה שמאפשר לחפש בצורה רקרוסיבית את הקובץ זו שורת ה dir /s .

כאשר המשתמש יבחר באופציה מספר 2, יופנה לשירות העברת הקבצים
גם כאן יצרתי שני משתנים עם קלט מהמשתמש, הראשון הוא הנתיב לקובץ שאני מעוניין לחפש במחשב הנתקף והשני נתיב היעד במחשב התוקף. לאחר מכן שלחתי על גבי הסוקט את המילה "get" כדי שבקוד של הנתקף אגש לאופציית העברת קבצים, ואז הדבר השני ששלחתי על גבי הסוקט מהתוקף לנתקף הוא את הנתיב לקובץ שבחרתי, כעת מתקבל הנתיב בקוד של הנתקף ואני משתמש במשתנה "output" שיקלוט את הנתונים של הקובץ הנבחר על ידי מטודת "open" במצב "r", כעת כשהמידע נמצא בתוך משתנה "output" הוא עובר על גבי הסוקט למחשב התוקף על ידי שורת "cs.send(output.encode())".
כעת במחשב התוקף מתקבל המידע של הקובץ ונקלט לתוך משתנה "output" ואיתו אני יוצר קובץ חדש בעזרת מטודת "open" ואופציית הכתיבה "w" עם השם שבחרתי כששמתי את נתיב היעד ולבסוף הפרינט האינטראקטיבי אומר מאיפה לקחתי את הקובץ  במחשב הנתקף ולאן העברנו אותו במכונה התוקפת.

כאשר המשתמש יבחר באופציה מספר 3, יופנה לשירות הפקודות בcmd  של המחשב הנתקף,
הגדרתי משתנה  command כדי שאוכל לפתוח לולאת כל עוד עם המשתנה הזה.
כעת מתבקש מהמשתמש קלט של איזו פקודת CMD הוא מעוניין לבצע, במידה ויכתוב “exit”  הפונקציה תחזור ללולאת כל עוד הראשונה והתוקף יוכל לבחור שוב את השירות הרצוי.
לאחר שנתתי את הפקודה שאני מעוניין לבצע היא תישלח למחשב הנתקף באמצעות הסוקט ויוצג לי איזו פקודה שלחתי בטרמינל שלי במחשב התוקף, בזמן זה בקוד של הנתקף הוא קיבל את הפקודה ששלחתי ופקודה זו עברה באמצעות במטודת popen  לCMD וקראתי את המידע לתוך משתנה "output" על מנת שאוכל לשלוח באמצעות הסוקט את המידע למחשב התוקף.
במידה ולא נרשמה שום פקודה מהצד התוקף, אני מגדיר את משתנה “output” כ- "פקודה שגויה" ושולח את זה לטרמינל של המחשב התוקף.
כעת בקוד של המחשב התוקף מתקבל המידע באמצעות ההעברה דרך הסוקט והמידע מודפס על ידי פונקציית “print”.

לבסוף כשהתוקף יבחר באופציה 4 – יופסק השירות והסוקט ייסגר
כשאכתוב במחשב התוקף "exit", ייסגר הסוקט של המחשב התוקף 
במקביל מילה זו תישלח על גבי הסוקט ותגיע לצד הנתקף לתחילת ההתניה
ויסגור את הסוקט ולאחר מכן ייעצר הקוד על ידי פקודת break השני הסקריפטים.
